Smooth Scrolling
Animate smoothly when scrolling page content. – Windows, Linux, Chrome OS, Android

#smooth-scrolling

Experimental JavaScript
Enable web pages to use experimental JavaScript features. – Mac, Windows, Linux, Chrome OS, Android

#enable-javascript-harmony

Future V8 VM features
This enables upcoming and experimental V8 VM features. This flag does not enable experimental JavaScript features. – Mac, Windows, Linux, Chrome OS, Android

#enable-future-v8-vm-features

GPU rasterization
Use GPU to rasterize web content. Requires impl-side painting. – Mac, Windows, Linux, Chrome OS, Android

#enable-gpu-rasterization

Experimental Web Platform features
Enables experimental Web Platform features that are in development. – Mac, Windows, Linux, Chrome OS, Android

#enable-experimental-web-platform-features

Developer Tools experiments
Enables Developer Tools experiments. Use Settings panel in Developer Tools to toggle individual experiments. – Mac, Windows, Linux, Chrome OS

#enable-devtools-experiments

Enable native notifications.
Enable support for using the native notification toasts and notification center on platforms where these are available. – Mac, Windows, Linux

#enable-native-notifications

TLS 1.3 hardening for local anchors
This option enables the TLS 1.3 downgrade hardening mechanism for connections authenticated by local trust anchors. This improves security for connections to TLS-1.3-capable servers while remaining compatible with older servers. Firewalls and proxies that do not function when this is enabled do not implement TLS 1.2 correctly or securely and must be updated. – Mac, Windows, Linux, Chrome OS, Android

#tls13-hardening-for-local-anchors

TLS 1.3 Early Data
This option enables TLS 1.3 Early Data, allowing GET requests to be sent during the handshake when resuming a connection to a compatible TLS 1.3 server. – Mac, Windows, Linux, Chrome OS, Android

#enable-tls13-early-data

Parallel downloading
Enable parallel downloading to accelerate download speed. – Mac, Windows, Linux, Chrome OS, Android

#enable-parallel-downloading

Compositor threaded scrollbar scrolling
Enables pointer-based scrollbar scrolling on the compositor thread instead of the main thread – Mac, Windows, Linux, Chrome OS, Android

#compositor-threaded-scrollbar-scrolling

Web Platform Controls updated UI
If enabled, HTML forms elements will be rendered using an updated style. – Mac, Windows, Linux, Chrome OS, Android

#form-controls-refresh
