Smooth Scrolling
Animate smoothly when scrolling page content. ¨C Windows, Linux, Chrome OS, Android

#smooth-scrolling

Overlay Scrollbars
Enable the experimental overlay scrollbars implementation. You must also enable threaded compositing to have the scrollbars animate. ¨C Windows, Linux, Chrome OS

#overlay-scrollbars

Save Page as MHTML
Enables saving pages as MHTML: a single text file containing HTML and all sub-resources. ¨C Mac, Windows, Linux

#save-page-as-mhtml

Experimental JavaScript
Enable web pages to use experimental JavaScript features. ¨C Mac, Windows, Linux, Chrome OS, Android

#enable-javascript-harmony

New style notification
Enables the experiment style of material-design notification ¨C Mac, Windows, Linux, Chrome OS

#enable-message-center-new-style-notification

TLS 1.3 downgrade hardening
This option enables the TLS 1.3 downgrade hardening mechanism. This hardens TLS 1.3 connections while remaining compatible with TLS 1.0 through 1.2 connections. Firewalls and proxies that do not function when this is enabled do not implement TLS 1.0 through 1.2 correctly or securely. They must be fixed by vendors. ¨C Mac, Windows, Linux, Chrome OS, Android

#enforce-tls13-downgrade

Scroll Anchor Serialization
Save the scroll anchor and use it to restore the scroll position when navigating. ¨C Mac, Windows, Linux, Chrome OS, Android

#enable-scroll-anchor-serialization

Show managed UI for managed users
Enabled/disable showing enterprise users a 'Managed by your organization' message in the app menu and on some chrome:// pages. ¨C Mac, Windows, Linux, Chrome OS

#show-managed-ui

Parallel downloading
Enable parallel downloading to accelerate download speed. ¨C Mac, Windows, Linux, Chrome OS, Android

#enable-parallel-downloading

TLS 1.3 Early Data
This option enables TLS 1.3 Early Data, allowing GET requests to be sent during the handshake when resuming a connection to a compatible TLS 1.3 server. – Mac, Windows, Linux, Chrome OS, Android

#enable-tls13-early-data

D3D11 Video Decoder
Enables D3D11VideoDecoder for hardware accelerated video decoding. ¨C Windows

#d3d11-video-decoder

Future V8 VM features
This enables upcoming and experimental V8 VM features. This flag does not enable experimental JavaScript features. – Mac, Windows, Linux, Chrome OS, Android

#enable-future-v8-vm-features

Experimental Web Platform features
Enables experimental Web Platform features that are in development. – Mac, Windows, Linux, Chrome OS, Android

#enable-experimental-web-platform-features

Developer Tools experiments
Enables Developer Tools experiments. Use Settings panel in Developer Tools to toggle individual experiments. – Mac, Windows, Linux, Chrome OS

#enable-devtools-experiments

New tab-loading animation
Enables a new look for the tab-loading animation. – Mac, Windows, Linux, Chrome OS

#new-tab-loading-animation

Enable native notifications.
Enable support for using the native notification toasts and notification center on platforms where these are available. – Mac, Windows, Linux

#enable-native-notifications
